1945年，美军占领的冲绳岛发生了一起事件。 17岁的小夜子遭到美军士兵的袭击，为复仇而被美军士兵用鱼叉刺伤的森二，以及家人和村民。他们的生活将因这一事件而发生巨大的改变。一边与现代来回奔波，一边画出状况。一口气读完。
战争的悲惨往往以死者的数量来谈论（在冲绳之战中也是如此），但它给幸存者留下了漫长而深刻的创伤和悲伤。我很理解这一点。在生存的行为中，有些事情不能简单的善恶，对与错。每个人或多或少都有一种与命运的庄严对抗和一种怯懦的逃避或分心。战败后，与美军合作，站在原地，仿佛还手一般的“区长”的刻画虽然严厉，但他依旧没有将其描述为100%的邪恶。他有自己的理论。作者的画延伸到袭击小夜子的（其中一名）美国士兵。
森二的独白章节以“你能听到我的声音吗？小夜子......（p.120）”结尾的章节和小夜子的推文“我能听到你，贤者。（P.202）”结尾的章节之间的对应关系很美。这本书可以称为纯粹的言情小说。
因此，我想知道作者的意图是在最后添加另一章而不以这条小夜子的推文结束这本书。

In 1945, an incident occurred on an island in Okinawa occupied by the US military. Sayoko, 17 years old, assaulted by a U.S. soldier, Moriji, who was harpooned by a U.S. soldier for her revenge, and her family and villagers. Their lives will be greatly changed by this incident. I draw the situation while going back and forth with the present age. Read at once.
The misery of the war is often talked about in terms of the number of dead (the same is true in the Battle of Okinawa), but it leaves long, long and deep wounds and sorrows for those who survived. I understand that well. And there are some things that cannot be said in simple good and evil, right and wrong, in the act of survival. To a greater or lesser extent, everyone has a dignified confrontation with fate and a cowardly escape or distraction. After the defeat, the depiction of the "ward mayor" who cooperated with the US military and stood around as if he had returned his palm was harsh, but he still did not describe it as 100% evil. He has his own theory. The author's drawing extends to (one of) the American soldiers who assaulted Sayoko.
The correspondence between the chapter of Moriji's monologue ending with "Can you hear my voice? Sayoko ... (p.120)" and the chapter ending with Sayoko's tweet "I can hear you, Sage. (P.202)" beautiful. This book may be called a pure romance novel.
Therefore, I wonder what the author's intention was to add another chapter at the end without ending this book with this Sayoko's tweet.

https://bookmeter.com/books/490009

==↓
[冲绳 68] 展现小说力量的杰作。这不仅仅是讲述冲绳战役的悲剧，以及战争通常带来的不人道的政治局势。冲绳之战不仅是过去的历史事实和战争的教训，而且给我们一种阅读体验，仿佛我们正在日本练习如何面对对方。■ 小说的舞台是冲绳之战时本岛中部的一座小岛。一个很容易被美军淹没和统治的村庄。美军给村民喂饭治病，却有几名美军士兵袭击了一名女孩。↓

当村民们甚至无法发出抗议的声音时，一个男孩独自用鱼叉向罪犯报仇。这一集是对几个目击者的回忆：当时的村长，和被殴打的女孩在一起的小女孩，女孩的姐姐，美国士兵的罪犯，冲绳的美国翻译，复仇的男孩。案情揭晓。多证人叙述的方法通常会揭示出人意料的事实，但事实是一致的。这里的真相不是事实关系。所有相关人员都陷入了市长和翻译站在日美军和村民之间的困境↓

→ 3) 处于美军控制下的压迫状态，当时美军士兵在军队中处于压迫状态。每个回忆者都回顾了<包含​​的记忆>，现在，几十年后，他发现了每个人的真相。用鱼叉刺伤美国士兵的男孩爱上了被殴打的女孩。男孩和女孩在那之后都度过了一段疯狂的时光，但现在男孩的声音传到女孩身边的场景很感人，但是<包含记忆>，问为什么记忆一直被限制。将很重要。因为对冲绳的比赛还在继续。女孩的姐姐说。“冲绳50岁↓

→ 4) 什么都没有改变。” “（从老师退休后）发生了一起小学女生被三名美国士兵暴力袭击的事件，我立刻想起了我的妹妹”（p99）。或者，一个小女孩和一个被殴打的女孩在一起的场景，讲述了她年老时在中学冲绳之战的经历。唯一打动我心的就是那个初中被欺负的女孩。作家的绝望很深，但似乎寄希望于传递这部小说。↓

→ 5) ■ Medoruma顺是一位继续坚持冲绳之战的作家。这项工作将是这样一位作家小说的目标。2009年制作。本书为2017年新版。没有更正或解释。


==↓
被摧毁的天堂，无数的尸体在战斗结束时倒在地上，还有一些美军士兵的暴力行为。也许是因为美国试图彻底击败日本，或者是因为日本决定牺牲冲绳，继续无助抵抗到极限。战后，冲绳即使转怒也与日本分离，未净化的情绪留在孤岛上。以牺牲或悲剧为代价轻易包裹冲绳是愚蠢的。冲绳之战，战败，占领，返回日本，到现在。暴力无处不在，无论何时、何人，一个声音背后隐藏着无数的复调。


==↓
虽然没有明确的章节，但这部由10节经文组成的故事片从内容上看是一连串的短句，并没有给读者喘息的时间。这是一本比事实更真实的书，充分利用了现当代文学的“复调”、“意识流”、“象征性表达”、“隐喻”、“类比”等描述方法。每一节都从不同的角度拼凑而成，以不同的性格讲述每一个参与强奸美军士兵的人的言行。尤其是这部作品高潮部分主人公内心的呐喊，堪称杰作。

冲绳、标准日文、翻译英文（片假名）是英雄的意识，仿佛“文字的森林”生长在盲人英雄眼睛后面的黑暗中，随着它的上升而镶嵌。（除此之外，美军士兵的英语会在英雄的眼底发出声音，就像在内心深处的低音通奏一样。）以冲绳战役为主题，作者简直有反战的信息。它不止于讲述。通过他的愤怒和悲伤，通过将残酷的暴力描绘为人性，他将其升华为文学作品。

在这部作品中，洞穴可能是女性生殖器（阴道）的象征，也是母性的象征。一直留在山洞里被美军士兵困住的英雄，和失明后已经逃到山洞里的小夜子，后来穿越时空交流，山洞扮演着磁石的角色领域的目的（这意味着随着历史的发展，它是一种自然和母性（maternal instinct），以不变的慈善事业结束）。

看完后，最没有想到的是下半场被强暴的美国大兵在妄想的一幕。问题是，“为什么你会幻想与强奸你的年轻女孩在一起的婴儿？” 妄想被认为与强烈的经验联想和回忆有关。然后，戴着白色催泪瓦斯（精子的象征），看到从山洞里出来的英雄（=女性生殖器）时，我无法忘记美国士兵。我怀疑婴儿的形象是下意识的种在我的记忆里。

如果是这样，那“妄想婴儿”不过是森二的错觉而已。这对我们意味着两件事：（1）美军了解到，森二是因为天真地把小夜子想成婴儿的感觉，报复了美国士兵。(2) Sayoko 和 Moriji (以婴儿的形式) 都站在美国士兵的枕头上，让他们有机会分享他们的想法。

森二盲目的孤独，“我能听到我的声音，Chikarin？Sayoko ...，乘风，乘风破浪。）Tee，我内心的呐喊，“难道不能听到我的声音（Chikarin） ？”它对应于小夜子的推文，“我能听到你（Chikarindo），Sage”，她变成了一个精神病患者和老妇人。这一幕很感人。

然而，讽刺的是，只是在前文提到的贯穿整个故事的美国大兵的错觉中，这两个人的思想才得以升华，在同一时空相遇。之后的现实生活中，他们每个人都陷入了疯狂，在被疏远的同时不可避免地过着严酷的命运。在这里，我感受到了艺术家投身于透明现实主义的姿态和对这部作品的热情。

==↓
这就是冲绳的现实吗？这可能只是万千事件之一，但太可怕了。它给了我们出生在这个和平年代的我们，深深地伤害了那个时代的人们，折磨着他们的子孙后代和与他们有关的人，几十年来从未停止过问我们，你最大的使命是什么？不，在这部作品面前，任何文字都是美好的东西。小夜子的话在我的胸口渗出。

我同意。这是一部传达了作者面对冲绳现实的想法的作品。然而，不仅如此，而且这种暴力和欺骗是严格的人性，我认为它已经成为一个普遍的主题，打开了世界文学的大门。.. 我很好奇如果我把丰富的冲绳叙事翻译成外语会发生什么。

少校，谢谢你的评论。仍然饱受各方面苦难的冲绳人民的感受，对我和其他人来说是无法估量的。但我认为阅读这些作品具有一定的意义。这当然是一个普遍的主题。我希望它被西方人翻译和阅读。

